Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episode 12]
[Episod 12]
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Hospital Cunji Bandar Jiang]
Send all idle forces to search
Hantar semua kuasa terbiar untuk mencari
for my father and Chu Minghui.
untuk ayah saya dan Chu Minghui.
Yes.
ya.
[Director's Office]
[Pejabat Pengarah]
Mr. Gu,
encik Gu,
the locations you provided have been
lokasi yang anda berikan telah
thoroughly searched,
dicari dengan teliti,
but no trace of Mrs. Gu.
tetapi tiada jejak Puan Gu.
Gu Tongpei personally searched with his men,
Gu Tongpei secara peribadi mencari dengan anak buahnya,
but there has been no news yet.
tapi belum ada berita lagi.
Keep searching!
Teruskan mencari!
We must find her before Gu Tongpei does.
Kita mesti mencarinya sebelum Gu Tongpei menemuinya.
Yes, sir!
Ya, tuan!
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
Any further instructions?
Sebarang arahan lanjut?
What did you just call her?
Apa yang awak panggil dia?
Mrs. Gu.
Puan Gu.
A Mrs. Gu indeed!
Seorang Puan Gu sememangnya!
Seems I must hurry and bring her back
Nampaknya saya mesti cepat dan bawa dia balik
to make her repay what she owes me.
untuk membuat dia membayar balik apa yang dia berhutang kepada saya.
Don't move!
Jangan bergerak!
Stop right there!
Berhenti di sana!
You've harmed me terribly.
Awak telah mencederakan saya dengan teruk.
Killing you now
Membunuh awak sekarang
would be too merciful.
akan menjadi terlalu belas kasihan.
I'll make sure you live,
Saya akan pastikan awak hidup,
so you can pay back what you owe me.
jadi awak boleh bayar balik hutang awak dengan saya.
Mr. Gu.
encik Gu.
Who on earth are you?
Siapakah awak?
What do you want?
apa yang awak nak?
Do you remember this place?
Adakah anda ingat tempat ini?
What do you mean?
apa maksud awak?
How conveniently forgetful you are!
Betapa mudahnya anda pelupa!
A decade ago,
Sedekad lalu,
you celebrated my birthday right here
awak sambut hari jadi saya di sini
and gave me a gift
dan memberi saya hadiah
I'll never forget!
Saya tidak akan lupa!
Take another good look!
Tengok sekali lagi!
It's you!
awak ni!
You finally remember.
Anda akhirnya ingat.
This was always
Ini selalu
part of your plan,
sebahagian daripada rancangan anda,
getting close to Ce
semakin dekat dengan Ce
and manipulating Pei.
dan memanipulasi Pei.
Pei!
Suka!
Spare Pei!
Simpan Pei!
Please, just spare him!
Tolong, selamatkan dia!
He knows nothing!
Dia tidak tahu apa-apa!
He protected you so passionately.
Dia melindungi anda dengan begitu bersemangat.
How could you even harm him?
Bagaimana anda boleh membahayakannya?
Spare him?
Lepaskan dia?
Did you ever spare me?
Adakah anda pernah menyelamatkan saya?
Did you ever spare our entire family?
Adakah anda pernah menyelamatkan seluruh keluarga kami?
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
all this
semua ini
is your fault!
salah awak!
Your old pal's awake.
Kawan lama awak dah bangun.
Mr. Chu,
Encik Chu,
your time
masa anda
as a Chu master is up!
sebagai tuan Chu sudah bangun!
I'm the true master of the Chu family.
Saya tuan sebenar keluarga Chu.
My surname's always been Chu.
Nama keluarga saya sentiasa Chu.
You were only a live-in son-in-law!
Anda hanya menantu hidup!
You don't deserve it!
Anda tidak layak!
But listen closely,
Tetapi dengar baik-baik,
today you'll return
hari ini awak akan kembali
everything you took from us.
semua yang anda ambil dari kami.
That's nonsense!
Itu mengarut!
The game
permainan itu
has officially begun.
telah bermula secara rasmi.
Mr. Gu.
encik Gu.
Have you located her?
Adakah anda telah menemuinya?
We've spotted her potential traces,
Kami telah mengesan potensi jejaknya,
but we won't act without orders.
tetapi kami tidak akan bertindak tanpa arahan.
Await your orders.
Tunggu pesanan anda.
I'll bring her back myself.
Saya akan bawa dia balik sendiri.
Years ago,
Bertahun yang lalu,
fate gave me a chance
takdir memberi saya peluang
and let me survive.
dan biarkan saya bertahan.
Now
Sekarang
I'm offering you two the same chance.
Saya menawarkan anda dua peluang yang sama.
The rules are simple.
Peraturannya mudah.
Whoever escapes this cage
Siapa yang terlepas dari sangkar ini
within ten minutes
dalam masa sepuluh minit
will walk away free.
akan pergi bebas.
You've got
Anda telah mendapat
flammable oil all over you.
minyak mudah terbakar di seluruh anda.
So you'd better tread carefully.
Jadi lebih baik anda melangkah dengan berhati-hati.
Really careful.
Sangat berhati-hati.
Whoever touches flame
Sesiapa yang menyentuh api
will be the first to join my family in death.
akan menjadi orang pertama yang menyertai keluarga saya dalam kematian.
Mr. Gu,
encik Gu,
you've lived a life worth living.
anda telah menjalani kehidupan yang bernilai.
Let go!
lepaskan!
I'm not going to die yet!
Saya tidak akan mati lagi!
Your feet hurt, don't they?
Kaki awak sakit, bukan?
If
Jika
you want to suffer less,
anda mahu kurang menderita,
better hurry this up.
lebih baik cepatkan ini.
Chu Minghui! So you're really here!
Chu Minghui! Jadi anda benar-benar di sini!
Father!
Ayah!
♪Let the hatred go♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Don't dwell♪
♪Jangan tinggal♪
[In memory of Chu family] ♪Only when flowers wither will scars form♪
[Untuk mengenang keluarga Chu] ♪Hanya apabila bunga layu akan terbentuk parut♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Biarkan cinta dan benci berterbangan bersama angin♪
♪Let myself be free♪
♪Biarkan diri saya bebas♪
Papers!
Kertas kerja!
Military Governor murdered!
Gabenor Tentera dibunuh!
Found brutally killed.
Ditemui dibunuh dengan kejam.
The killer is still at large!
Pembunuh masih bebas!
Huge reward for clues!
Ganjaran besar untuk petunjuk!
Extra! Extra!
Tambahan! Tambahan!
Military Governor murdered!
Gabenor Tentera dibunuh!
The killer is still at large!
Pembunuh masih bebas!
[Memorial Tablet for Gu Rongchong]
[Tablet Peringatan untuk Gu Rongchong]
The Military Governor just passed away.
Gabenor Tentera baru sahaja meninggal dunia.
The vacancy must be immediately filled.
Kekosongan itu mesti segera diisi.
Otherwise,
Jika tidak,
morale will surely plummet!
semangat pasti akan merudum!
In his lifetime,
Dalam hidupnya,
Father favored Tongpei above all.
Ayah lebih mengutamakan Tongpei.
Rightfully,
Hakikatnya,
Tongpei should inherit this position.
Tongpei patut mewarisi jawatan ini.
Tongpei,
Tongpei,
you should succeed as Military Governor.
anda sepatutnya berjaya sebagai Gabenor Tentera.
I vow to uncover the truth of Father's death.
Saya bersumpah untuk membongkar kebenaran kematian Bapa.
Stop playing nice!
Berhenti bermain bagus!
Father's death
kematian ayah
is closely related to you!
berkait rapat dengan anda!
You'll be punished sooner or later!
Anda akan dihukum lambat laun!
And as for you lot,
Dan bagi kamu banyak,
my father just passed away,
ayah saya baru meninggal dunia,
yet you rush to install a successor
namun anda tergesa-gesa untuk memasang pengganti
to divide the spoils.
untuk membahagikan harta rampasan.
I swear I'll never be your puppet!
Saya bersumpah saya tidak akan menjadi boneka awak!
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Percikan kebencian menyala dalam hati♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Semakin saya bergelut, semakin serak suara saya♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan dan setiap saat♪
♪I feign, struggle♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Flee, and break♪
♪Lari, dan pecah♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Let the hatred go♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Don't dwell♪
♪Jangan tinggal♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Hanya apabila bunga layu barulah parut terbentuk♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Biarkan cinta dan benci berterbangan bersama angin♪
♪Let myself be free♪
♪Biarkan diri saya bebas♪